Repository: microsoft/vscode-mssql
Catalog: localization/xliff/vscode-mssql.*.xlf
Languages: ja

# mssql.connection.encrypt
source: [Optional] When 'Mandatory' or 'Strict', SQL Server uses SSL encryption for all data sent between the client and server if the server has a certificate installed. When set to 'Strict', SQL Server uses TDS 8.0 for all data transfer between the client and server. 'Strict' is supported on SQL Server 2022 onwards.
ja: [省略可能] 'Mandatory' または 'Strict' の場合、サーバーに証明書がインストールされていれば、クライアントとサーバーの間で送信されるすべてのデータに SQL Server が SSL 暗号化を使用します。'Strict' に設定されている場合、クライアントとサーバー間のすべてのデータ転送に SQL Server が TDS 8.0 を使用します。'Strict' は、SQL Server 2022 以降でサポートされています。

# mssql.connection.multipleActiveResultSets
source: [Optional] When set to 'true', multiple result sets can be returned and read from on connection.
ja: [省略可能] 'true' に設定すると、1 つの接続から複数の結果セットが返され、これらを読み取ることができます。

# mssql.connection.trustServerCertificate
source: [Optional] When set to 'true', the SQL Server SSL certificate is automatically trusted when the communication layer is encrypted using SSL. Set 'false' for Azure SQL Database connection.
ja: [省略可能] 'true' を設定した場合、通信レイヤーが SSL で暗号化されていれば、SQL Server の SSL 証明書は自動的に信頼されます。Azure SQL Database 接続には 'false' を設定してください。

# mssql.connection.pooling
source: [Optional] When set to 'true', the connection object is drawn from the appropriate pool, or if necessary, is created and added to the appropriate pool.
ja: [省略可能] 'true' に設定した場合、接続オブジェクトは適切なプールから取得されるか、または必要に応じて作成され、適切なプールに追加されます。

# mssql.connection.multiSubnetFailover
source: [Optional] When set to 'true', the detection and connection to the active server is faster if AlwaysOn Availability Group is configured on different subnets.
ja: [省略可能] 'true' に設定すると、AlwaysOn 可用性グループが異なるサブネット上に構成されている場合に、アクティブなサーバーの検出と接続が高速になります。

# mssql.connection.savePassword
source: [Optional] When set to 'true', the password for SQL Server authentication is saved in the secure store of your operating system such as KeyChain in MacOS or Secure Store in Windows.
ja: [省略可能] 'true' に設定すると、SQL Server 認証に使われるパスワードは、MacOS のキーチェーンや Windows の Secure Store といった、オペレーティング システムのセキュリティで保護された場所に保存されます。

# mssql.connection.persistSecurityInfo
source: [Optional] When set to false, security-sensitive information, such as the password, is not returned as part of the connection if the connection is open or has ever been in an open state.
ja: [省略可能] false を設定すると、接続が開くか、既に接続状態になっている場合、パスワードのようなセキュリティに関する情報は接続の一部として返されません。

# mssql.connection.hostNameInCertificate
source: [Optional] When specified (and encrypt=Mandatory and trustServerCertificate=false), SQL Server uses provided hostname for validating trust with the server certificate.
ja: [省略可能] 指定した場合 (および encrypt=Mandatory and trustServerCertificate=false)、SQL Serverは、指定されたホスト名を使用してサーバー証明書との信頼を検証します。

# mssql.saveAsCsv.includeHeaders
source: [Optional] When true, column headers are included when saving results as CSV
ja: [省略可能] true の場合、CSV として結果を保存する際に列ヘッダーが組み込まれます

# mssql.connection.server
source: [Required] Specify the server name to connect to. Use 'hostname instance' or '<server>.database.windows.net' for Azure SQL Database.
ja: [必須] 接続するサーバー名を指定します。'hostname instance' または '<server>.database.windows.net' (Azure SQL Database の場合) の形式を使用してください。

# mssql.format.placeCommasBeforeNextStatement
source: should commas be placed at the beginning of each statement in a list e.g. ', mycolumn2' instead of at the end e.g. 'mycolumn1,'
ja: コンマを'mycolumn1,' のようにリスト内の各ステートメントの末尾に配置する代わりに ',mycolumn2' のように先頭に配置する場合
